## Учебная практика по подготовке к демонстрационному экзамену

1. <a href ="./git.md">**Работа с Git, Markdown, оформление репозитория ( основы git, основы разметки Markdown ).**</a>
   
   - 1.1 Работа с системой контроля версий Git
   - 1.2 Работа с удаленными репозиториями на сервере git..scc
   - 1.3 Язык разметки Markdown. Оформление файла readme

---
 
2. <a href ="./uml.md">**UML моделирование. Описание предметной области**</a>

   - 2.1 Описание предметной области
   - 2.2 Проектирование требований
   - 2.3 Проектирвоание UML - диаграмм

---
3. <a href ="./database.md">**Базы данных. SQL ( DML и DDL)**</a>
   
   - 3.1 Основы SQL
   - 3.2 MySQL Workbench
   - 3.3 Построение ERD диаграммы
   - 3.4 Прямое и обратное проектирование

---
4. <a href ="./import.md">**Импорт данных**</a>
   
   - 4.1 Подготовка данных в Excel
   - 4.2 Импорт данных с помощью MySQL Workbench
   - 4.3 Импорт данных с помощью команды LOAD DATA
   - 4.4 Импорт даннных с иcпользованием командной строки
   - 4.5 Импорт данных с помощью команды INSERT INTO
---
5. <a href ="./form.md">**Введение в технологию Windows Forms**</a>
   
   - 5.1 Создание приложения Windows Forms
   - 5.2 Оформление внешнего вида приложения в соответствии с руководством по стилю
   - 5.3 Создание структуры проекта и проектирование интерфейса. 
---
6. <a href ="./form_connect.md">**Windows Forms. Подключение к базам данных. СRUD операции**</a>
   
   - 6.1 Подключение базы данных к проекту Windows Forms
   - 6.2 Работа с Datagrid. Добавление, удаление, редактирование, вывод данных.
   - 6.3 Сортировка, фильтрация, поиск

---

7. <a href ="./form_sort_filter_search.md">**Windows Forms. Сортировка, фильтрация, поиск. Дополнительные задачи.**</a>
   
   - 7.1 Сортировка
   - 7.2 Фильтрация
   - 7.3 Поиск
   - 7.4 Дополнительные задачи
---
8. <a href ="./form_binding.md">**Windows Forms. Работа над приложением**</a>
   
   - 7.1 Валидация полей
   - 7.2 Подгрузка данных в поля. BindingSource
   - 7.3 Добавление постраничного просмотра
   - 7.4 Обработка ошибок
   - 7.5 Работа с изображениями

---
8.   <a href ="./form_class.md">**Windows Forms. Создание библиотеки классов**</a>
   
       - 8.1 Создание библиотеки классов
       - 8.2 Спецификация метода
       - 8.3 Правила именования имен, классов, методов
---
9.  <a href ="./form_test.md">**Windows Forms. Тестирование и сборка проекта.**</a>
   
       - 9.1 Тестирование 
       - 9.2 Создание документации
       - 9.3 Создание установщика

---
10.  <a href ="./form_itog.md">**Сдача проекта**</a>
   
        - 10.1 Работа приложения. Установка
        - 10.2 Оформление удаленного Git репозитория
        - 10.3 Демонстрация тестирования, документации